Комфортабельный скоростной электропоезд следует с одной промежуточной остановкой по маршруту Павелецкий вокзал - Верхние Котлы - Аэропорт Домодедово.

Билеты вы можете приобрести:
- В кассе на перроне ж/д станции
- В билетопечатающих автоматах, расположенных в зале прилета международных и внутренних воздушных линий, и на перроне ж/д станции
- На сайте компании "Аэроэкспресс"
- В мобильном приложении "Аэроэкспресс"
- У мобильных кассиров на стойках "Аэроэкспресс".

Время в пути: 45 минут.|

До Московского аэропорта Домодедово можно доехать на автомобилях операторов каршеринга.

Для этого требуется зарегистрироваться в приложении операторов каршеринга, предоставив весь комплект запрашиваемых документов.

Операторы каршеринга, осуществляющие деятельность на территории аэропорта:
- Делимобиль
- BelkaCar
- МАТРЁШCar
- Яндекс.Драйв

При возникновении каких-либо трудностей с въездом или выездом, нажмите на кнопку "Вызов оператора" на въездных/выездных терминалах или на терминалах оплаты - наши операторы парковок обязательно вам помогут.|

В Московском аэропорту Домодедово такси можно заказать только на специальных стойках. В том числе, возможен самостоятельный заказ такси с помощью специальных киосков онлайн - заказа, расположенных в залах внутреннего и международного прилета.

Обращаем ваше внимание, что водители такси не уполномочены принимать заказы на услуги такси.

Настоятельно рекомендуем пользоваться услугами официальных перевозчиков такси. Заказ услуг официального перевозчика осуществляется на специальных стойках. В этом случае аэропорт гарантирует безопасность и качественное обслуживание.

Если вы заказываете такси у сторонних организаций или через онлайн-сервисы, рекомендуем делать заказ после получения багажа.

Услуги такси в аэропорту оказывают компании Gett и Домтранс.

За заказ такси вне специальных стоек, аэропорт ответственности не несет.|

Пригородный поезд следует по маршруту Павелецкий вокзал - аэропорт Домодедово с промежуточными остановками.

Ориентировочное время в пути: 1 час 10 минут.|

До Московского аэропорта Домодедово следуют автобусы:

- №30 - А/п Домодедово - г.Домодедово
- №26 - А/п Домодедово - п.Красный Путь
- №11 - А/п Домодедово - мкр.Новое Домодедово
- №308 - А/п Домодедово - г.Москва (м.Домодедовская)
- №999 - А/п Домодедово - г.Рязань|
